你今早冲掉那一泡尿放在罗马能交税
放在中世纪能造火药
放在三十年前的中国
甚至能救一个新冬病人的命
虽然被人类嫌弃2000年
但他也养了人类2000年
大家好 我是许冲坊
今天我来讲讲
人类最被低估的液体黄金
尿凭什么能收税
2000年的罗马确实在排队抢尿
买家是洗衣访
因为尿里的尿素会被西军分解为安
安是简性去无忌
能分解洋猫炮这样的物资
在没有肥皂年代
这就是罗马的洗衣
此过程中
妖爷分解时间至少24小时
月辰未到月冲
之后
洗衣弓会站在半人高的淘缓里
钢里是妖和水的混合业
脚踩衣物
罗马人把这叫飘洗工之物
踩完再飘洗
亮晒
流淋中白
现在去旁备成私地分奴司
漂布房
你还能看到当时洗衣缸
当时收集妖爷也有完整练条
下层民众用妖狐收集
公共测索妖爷被收集
漂布房的接脚会摆淘宫
路人可以免費捐款,尿也不只是洗坊的生意
他身為基礎工業原料,横跨四五個行業
至隔夜里,皮革泡尿可以讓毛髮松脫
燃房裡,用尿做煤染技故色,讓踩一步掉色
甚至,還有人拿他刷牙
世人卡圖爐絲寫是罵過一個洗碗牙人
你牙這麼白,只能說明喝的尿夠多
因為沉尿裡的案是簡訊清潔劑,能去牙子
羅馬人的洗衣也能用來當美白牙膏
尿價值就有市場
在公然69年,維斯帕接手了一個剛經歷內戰的國家
國庫空虛,又讓國家重新站起來
維斯帕看效果稅,撒尿免費,但用尿需要交稅
於是,他向購買公共變成尿業的商家收稅
此時尿還只是一門生意
但歐洲在爆發戰爭後,他變為國之眾企
黑火药的配方裡有三種東西
分別是流黃、木炭、消石
而消石,多出現在歐洲地區任何生口常年撒尿的地方
尿素會被細菌氧化為消酸鹽,再形成消石
人類再從土裡把它洗出來
为此,英国从伊利莎白伊势时代起
就是说消失人,持特殊状
有权正用境内任何消失矿藏
法国也有对应制度决定全
国王办法特许
消失人可以在任何疑似含消的土地上
开瓦,不用不长地主
1625年,查理伊势还发布王氏公告
命令全体称明
用合适容器,小心保存所有人妙
统一交给附近的消失场
消失人的权力也扩大到
可以挖开一切,被腰进特地面
民间院上再斗
但国王没得选妙
是和铁、梁、病列的战略物资
毕竟有多少消石就多少火药
所以
打入敵人身体的梅克子蛋里都有全民的尿
时间来到1669年
一个叫布兰德的男人
花光妻子加产
买下了50多桶尿
当时的练金树
相信人体本身能生成黄金
如果黄金真的水尿排除
含量便然微小
想练出黄金
就必须传一个天文数字的量
他烧了很多个小时候
没练出黄金
当时巫打巫状
发现了新元素零
不仅从尿中发现了零
这些人又在实验室人工合成的尿素
这是画眼室的一大步
在此之前
科学界工人这种东西只有生命才能造出来
但为乐证明了
人类可以不再用尿造出尿素
之后尿又从原料走到了情报
尿是人体的实实裁报
体检的尿常规
职场读检
兴奋基检测
都建立在独动尿的基础上
另一个方面看
它也会出卖你
2014年都要会在五月前后
俄罗斯为了胜利
打算把运动原的尿全部换掉
在运动原还没有尿时
撒一拋干净的鸟存起来
UFSB从莫斯科运到锁期
比赛期间运动员赵长娇尿液样本
但半夜尿液会从实验室的动
递进隔壁无子 偷两换入
为了一管尿一个国家
甚至出动的情报机关
尿液在一样行业也有完整产业链
2012年
南长部分中小学的男生厕所里
白满塑料桶
用来收集学生尿液
学校正时却有一家公司来收集
但当时已经停止
校方没有收取任何费用
收集方是一家生物科技公司
目的就是生產注射用尿尾
可用于急性新疆耿死
脑血山等多种血管酸塞疾病
但由于收集困难
国外企业抢购的原因
尿缘一度短缺
尿尾生產曾收到严重影响
甚至有医院出现断火
在400公里高的太空上
尿液同样吸缺
水自源运向太空成本结高
只能进化尿液
操内空气的湿气
以及洗出用水等
处理完后
再进化出可以引用水
为此也诞生了
今天的咖啡
地也不能扔的尿
在地球我们全冲了
一个成年人一天冲掉尿里
所含的淡和林
足够众出400颗小卖
刚好狗考一个面包
按年算
一个人一年的尿
狗众出约175公斤小卖
如果全部收集
能给300到400平方米的农田施肥
也就是说
每个人每天都在冲掉一个面包
尿我们嫌棄了他2000年
但他填过帝国的国库
也赢过战争
点亮过化学
也就过新个病人的命
财富不认出身
你今天扔掉东西
可能也在等一个看见他的人
这里是创造马拉斯
感谢你的订阅和点赞
我们下期见